---
title: "变更企业法定代表人或者办公地点备案"
category: procedure
source: "南京市六合区交通运输局"
source_url: ""
date: "未标注"
format_type: B
---

# 变更企业法定代表人或者办公地点备案

变更企业法定代表人或者办公地点备案

基本信息
即办件
不收费
事项类型:其他行政权力
基本编码:321018054000
业务办理项编码:11320123013078632P432101805400001
行使层级:县级
办理形式:窗口办理,网上办理,快递申请
到办事现场次数:0
特别程序:无
中介服务:无

部门信息
实施主体:南京市六合区交通运输局
实施主体编码:11320123013078632P
实施主体性质:授权组织
权力来源:同级授权

窗口办理
是否进驻政务大厅:是
办理地点:南京市六合区龙池路333号市民中心B104综合窗口
办理时间:工作日上午8：30-12：00、下午14:00-17:30，法定节假日除外。

受理标准
服务对象：自然人,企业法人,事业法人,其他组织
受理条件：依法变更营业执照

办理材料

办理流程
www.jszwfw.gov.cn/jszwfw/annex/findlct.do?sign=1&gotoUrl=aHR0cDovL3d3dy5qc3p3ZncuZ292LmNuL2pzendmdy9hbm5leC9nZXRBbm5leC5kbz91dWlkPWJhNmU0NzllNGY3NTQ2N2ZhMTZiOTAzNDI3MDhiZjYw

办理时限
办件类型:即办件
法定办结时限:20个工作日
承诺办结时限:1个工作日

收费情况
不收费

审批结果
审批结果类型:无
审批结果名称:无结果名称
审批结果样本:

法律依据
设定依据:【规章】《港口经营管理规定》（交通运输部令2019年第8号）
第十四条 港口经营人变更经营范围的，应当就变更事项按照本规定第十一条规定办理许可手续，并到市场监督管理部门办理相应的变更登记手续。 
港口经营人变更企业法定代表人或者办公地址的，应当向港口行政管理部门备案并换发《港口经营许可证》。
增补依据:

常见问题
问：
												
												港口经营许可证变更法定代表人或者办公地点变更提供材料：
											答：
												
												1、港口经营业务申请填表;2、原《港口经营许可证》正副本原件;3、变更后的企业营业执照复印件

咨询投诉
咨询方式:电话、信件、邮件、网上咨询
监督投诉方式:业务主管部门监督投诉方式:025-57759798
